Hỡi những người tìm kiếm thân yêu của Ta,
Ta biết ơn Gavin Brown
vì anh ấy đã có thể tóm tắt lại một số điều Ta đã nói trước đây
và Ta không cần phải đi vào tất cả các chi tiết về những gì Ta đã nói với các con lần trước.
Một số các con đã đến đây lần đầu tiên. (Băng bị gián đoạn).
Như anh ấy đã nói, Tantra là kỹ thuật.
Đó là một kỹ thuật và Yantra
trong tiếng Phạn có nghĩa là cơ chế.
Vậy đó là kỹ thuật của cơ chế.
Vậy cơ chế mà chúng ta đang nói đến là gì?
Có cơ chế nào bên ngoài hay bên trong chúng ta không?
Hay nó hoạt động thông qua một phương pháp vi tế nào đó?
Tất cả những câu hỏi này nên nảy ra trong tâm trí chúng ta nếu các con đang suy nghĩ và nếu các con là người chân thật.
Nhưng Ta thấy rằng ở phương Tây
mọi người mặc dù rất phát triển về mặt vật chất,
họ đã giải quyết được những câu hỏi và vấn đề rất vật chất,
họ được trang bị rất tốt,
nhưng xét về đời sống tinh thần,
họ – họ rất ngây thơ.
Mặc dù họ có một nhân cách vĩ đại như Chúa Giê-Su để noi theo như một hình mẫu
nhưng có lẽ vì một tôn giáo có tổ chức
có lẽ đã không thể
cho những người đang thực sự tìm kiếm để thâm nhập vào nó thông qua các phương pháp thiền định.
Vì vậy, Tantra này hay kỹ thuật này
thứ mang lại Sự Khai ngộ cho chúng ta
cần phải được biết đến, được hiểu một cách đầy đủ
và Yantra hoạt động
các con đã có rồi và cảm ơn Patrick người đã vẽ một bản phác thảo tuyệt đẹp về nó
Yantra ở bên trong các con, là công cụ ở bên trong các con.
Nhưng khi chúng ta nghĩ về một công cụ
với tâm trí con người, chúng ta không thể nghĩ về một công cụ là một công cụ sống.
Vượt ngoài khả năng nhận thức của chúng ta để hiểu được một cỗ máy sống.
Đây là một công cụ sống bên trong các con.
Khi các con thấy một cái cây nảy mầm từ một hạt giống nhỏ,
để rồi nở hoa, người ta phải biết rằng
phải có một kỹ thuật của một cơ chế nào đó
giúp cho cái cây xinh đẹp này lớn lên.
Và khi chúng ta tiến hóa từ amip đến giai đoạn này
chúng ta phải nghĩ rằng phải có một cơ chế nào đó
biết suy nghĩ, thấu hiểu, tổ chức, yêu thương,
đã mang lại giai đoạn con người này từ giai đoạn amip đó.
Ở Ấn Độ cổ đại – từ rất lâu – người ta có rất nhiều thời gian
họ đi vào bên trong bản thân, vào con người của họ thông qua sự thấu hiểu bằng thiền định.
‘Họ’ đã có một cái nhìn thoáng qua về cơ chế này
và họ đã nói về nó, viết về nó và đó là cách mà Yantra này
– cơ chế – và Tantra – sự vận hành của nó, kỹ thuật của nó – đã ra đời.
Nhưng đó là một khoa học bí truyền.
Đó là một khoa học rất bí truyền và nó được giữ kín với công chúng.
Nó được sử dụng bởi rất ít những bậc thầy vĩ đại
những người sống trong rừng, có một hoặc hai đệ tử,
làm việc với họ trong nhiều năm liền và dạy họ về kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng.
Họ phải từ bỏ mọi thứ, gia đình, tất cả mọi người,
sống với Đạo sư, sống một cuộc đời hoàn toàn tách biệt
và đi vào một sự chuyển hóa hoàn toàn dưới sự hướng dẫn của những vị Đạo sư đáng kính của họ.
Đây là vào thời cổ đại.
Và những gì họ đã đạt được, và những gì họ đã có,
tất cả đều được viết trong kinh sách của chúng ta.
Điều các con mong đợi từ Sự Khai ngộ được viết trong Kinh Thánh, trong Kinh Koran, trong Kinh Torah
và cũng trong tất cả các triết học Ấn Độ.
Chỉ có điều người ta nói rằng trong một số kinh sách này
nó được viết một cách rất bí mật,
dưới một số từ ngữ rằng, "Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa."
Bây giờ không ai biết 'lưỡi lửa' là gì.
Có rất nhiều câu mà bây giờ các con có thể tìm thấy khi đi và đọc
mà không ai có thể giải thích trừ khi và cho đến khi họ có trải nghiệm về Kundalini.
Đây là Yantra – cơ chế, là Kundalini,
là một năng lượng sống bên trong các con, Nó tồn tại, nó ở đó, được đặt sẵn cho Sự Khai ngộ của các con,
để các con nhảy vào một nhận thức khác đã được hứa hẹn với các con qua nhiều kinh sách khác nhau,
qua nhiều hóa thân khác nhau.
Nó ở bên trong các con. Không ai nói dối các con cả. Không có gì ngoài sự thật được viết trong những cuốn sách này
nhưng nó phải được bảo vệ. Nó phải được giữ bí mật vì người ta sẽ sử dụng nó cho mục đích của họ.
Và họ đã làm vậy bất chấp tất cả.
Đầu tiên, Ta muốn nói về Sự Khai ngộ
bởi vì điều đó thật phúc lạc và sau đó trả lời các con về những người được gọi là tantrika.
Ta phải nói về nó mặc dù Ta đã nói về những điều này
trong bài giảng trước vì có nhiều người ở đây đã không có mặt lúc đó.
Bây giờ Ta đã chỉ ra ở đây tất cả các trung tâm và tất cả cơ chế bên trong chúng ta.
Chúng ta cũng đã đưa cho các con một bức tranh về điều đó, Ta đã nói với các con những vị Thần nào đang ngự trên tất cả những
luân xa khác nhau này mà chúng ta gọi là các trung tâm đã hóa thân trên trái đất này,
đã xây dựng nên con người chúng ta từng chút một dần dần trong các quá trình tiến hóa khác nhau
và làm thế nào chúng ta trở thành con người, điều này Ta đã nói với các con lần trước.
Đây là Yantra và cơ chế chính là Yantra này – Kundalini –
là một cơ chế thiêng liêng. Và cơ chế này được tạo ra đặc biệt
bên trong bản thể của Đấng Duy Nhất, của Đấng Duy Nhất có nghĩa là Vũ trụ
và chúng ta là những tế bào – tất cả chúng ta – trong đó.
Chúng ta được nhận biết như những loài cá của đất, chúng ta trở thành loài bò sát.
Chúng ta được nhận biết về thức ăn có sẵn trên cao, chúng ta đã ngẩng đầu lên. Dần dần chúng ta trở thành con người.
Sau giai đoạn này, chúng ta bắt đầu nghĩ về Thượng đế.
Chúng ta bắt đầu nghĩ về một điều gì đó vượt xa hơn.
Con người là loài động vật duy nhất nghĩ về Thượng đế và về sự tìm kiếm.
Con người có nhận thức được rằng mình phải trở thành một thứ gì đó không?
Tại sao con người lại bối rối như vậy? Tại sao họ lại căng thẳng như vậy? Họ đang tìm kiếm điều gì?
Họ đang tìm kiếm một thứ gì đó mà họ chỉ thoáng thấy
– một thoáng của Niềm vui sướng mà họ giữ bên mình và Niềm vui sướng đó đến từ Chân ngã – Atma – trong trái tim họ –
mà họ chưa từng cảm nhận được.
Họ đã không thể biểu lộ sức mạnh của Chân ngã của mình
nhưng có một cơ chế được đặt bên trong họ, được xây dựng đúng cách bên trong,
luôn hiện diện trong tất cả con người
giống như cách nó được đặt trong Đấng Duy nhất. Theo hình ảnh của Ngài, nó cũng được đặt bên trong các con.
Như Ta đã nói lần trước rằng tất cả các con được tạo ra giống như những chiếc máy tính.
Bây giờ công việc là kết nối các con với Nguồn chính.
Đó là lý do tại sao các con tìm kiếm. Đó là sự thôi thúc duy nhất các con có trong đời.
Tất cả những thôi thúc khác thực ra chỉ là vấn đề phụ. Các con nghĩ rằng mình đang tìm kiếm tiền bạc, địa vị, đó là một lầm tưởng.
Những người có tiền thì bất mãn, những người có địa vị cũng bất mãn, ai cũng bất mãn.
Thời điểm mãn nguyện chỉ đến với các con khi các con đạt được điều thực sự mà mình đang tìm kiếm
và điều thực sự đó là Chân ngã của các con chứ không phải điều gì khác.
Tất cả những thứ khác đều vô ích vì các con không tìm kiếm bất cứ điều gì khác,
các con chỉ đang tìm kiếm Chân ngã của mình và Chân ngã đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng,
thứ ở bên trong trái tim các con.
Bây giờ, cơ chế được đặt bên trong các con là một thứ tuyệt đẹp ở bên trong
nó được đặt bên trong tủy sống của các con chứ không phải bên ngoài
ngoại trừ luân xa cuối cùng có màu đỏ
nằm bên ngoài tuyến tiền liệt [đám rối xương chậu].
Và đây là một luân xa rất, rất quan trọng
nó kiểm soát sự sinh tồn bên trong chúng ta
– Ta xin lỗi, đám rối xương chậu bên trong chúng ta.
Nó rất quan trọng vì nó rất nhạy cảm
và cũng rất mỏng manh vì nó được đặt bên ngoài tủy sống.
Cơ chế này được đặt bên ngoài tủy sống,
ở phía dưới đó, là luân xa quan trọng nhất
và được tạo ra đầu tiên. Khi sự sáng tạo bắt đầu, đây là thứ đầu tiên được tạo ra
và nó tỏa ra sự thiêng liêng, sự ngây thơ.
Nó tỏa ra sự ngây thơ. Và vị Thần ngự trên luân xa này,
là hiện thân của sự ngây thơ. Vị Thần này được tạo ra ở một chiều không gian khác
và Ngài là – các con đã thấy ở đó – là Shri Ganesha.
Đây là hình ảnh của Shri Ganesha đã được tạo ra
ở giai đoạn đó và nó đại diện cho giai đoạn giữa động vật và con người
và cái đầu là của con vật cho thấy rằng con vật không có Bản ngã,
rằng con người khác với con vật, rằng con vật thì ngây thơ.
Nó không biết tội lỗi là gì, đó là lý do tại sao nó ngây thơ.
Bởi vì các con biết tội lỗi là gì, đó là lý do tại sao ‘các con’
ngây thơ nhưng các con có thể trở thành ngọn lửa của sự đày đọa.
Ngài là sự ngây thơ nhưng [chỉ có ngọn lửa mà Ngài hiếm khi?]. (SM cười nhẹ.)
Và Ngài cũng hóa thân trên Trái đất này. Ngài đã hóa thân thành Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su.
Ngài đã mang hình hài của Chúa Giê-Su và bởi vì Ngài là ngây thơ,
Ngài được tạo nên từ tinh túy của bản chất thiêng liêng của Thượng đế
mà chúng ta gọi là Paramtattwa, tinh túy cao nhất của Thượng đế.
Và đó là lý do tại sao thân thể của Ngài cũng được tạo nên từ đó
và đó là lý do Ngài có thể phục sinh.
Bằng việc đọc Kinh Thánh được viết bởi các môn đệ của Chúa Giê-Su
các con có thể đi xa đến đâu để hiểu được Ngài?
Bởi vì Ngài được tạo ra vượt ngoài suy nghĩ của các con, vượt ngoài tâm trí của các con,
trong một cõi Vô thức vô hạn.
Và làm sao các con có thể với tâm trí giới hạn của mình hiểu được Ngài hay bắt chước Ngài.
Người ta nói rằng ngay cả Brahma, Vishnu, Mahesh cũng không thể tiếp cận được Ngài. Ngài quá trong sạch.
Ngài là sự thuần khiết. Ngài là sự ngây thơ
và Ngài tồn tại ở điểm đó
và chính Ngài ở mọi điểm, mọi luân xa Ngài ban cho các con phước lành của sự ngây thơ của Ngài.
Sự ngây thơ là điều đầu tiên được tạo ra trên Trái đất này.
Trước khi tạo ra bất cứ thứ gì khác, sự ngây thơ đã ở đó rồi
và Ngài ban tặng sự ngây thơ đó nhờ đó các con có được Sự Khai ngộ của mình.
Ở phía bên trái của cơ chế này
có bảy tầng.
Ở phía bên phải có bảy tầng,
phía dưới có bảy tầng và phía trên có bảy tầng.
Những tầng này là gì và chúng xây dựng nên điều gì?
Các luân xa bên trái, kênh bên trái được gọi là kênh Ida đại diện cho tiềm thức,
tiềm thức bên trong các con. Các con lắng nghe Ta qua tâm trí có ý thức của mình và đưa nó trở lại vào tiềm thức.
Tất cả kinh nghiệm của các con đi vào tiềm thức.
Đó là giới hạn của tiềm thức của các con hiện tại ở đây.
Vượt ra ngoài khoảng đó là tiềm thức của các con từ những kiếp trước
và vượt ra ngoài khoảng đó là tiềm thức tập thể.
Khi các con lắng nghe Ta, các con có một tâm trí có ý thức tiếp nhận nó vào lúc này và có một tâm trí tiền ý thức
đưa nó vào tiềm thức. Tâm trí tiền ý thức này nằm ở phía bên phải.
Bên này cũng có bảy tầng.
Ngay bây giờ tâm trí tiền ý thức là tương lai
mà các con đang nghĩ đến.
Vượt ra ngoài đó là siêu thức, nghĩa là tất cả những ý tưởng về tương lai mà các con đã có trước đây,
nhiều kiếp trước. Những ý tưởng đó ở đó. Và vượt ra ngoài đó là siêu thức tập thể.
Vì vậy, ở phía bên trái các con có tiềm thức
và tiềm thức tập thể; ở phía bên phải: siêu thức và siêu thức tập thể.
Phía dưới là bảy tầng Địa ngục. H.E.L.L.
Đôi khi các từ quá nhỏ đến nỗi nó không được ghi nhận.
Nếu Ta nói ‘Siêu thức’, thì mọi người nói, “À! Mataji đã nói ‘tiềm thức’.” Nhưng ‘Địa ngục’
Và Địa ngục là một sự thật. Nó tồn tại bên trong chúng ta.
Nó ở đó. Và cũng có bảy tầng của nó.
Tâm trí nhận thức [trên Sushumna Nadi-Kênh Trung ương] cũng có bảy tầng
được xây dựng bên trong chúng ta thông qua các quá trình tiến hóa khác nhau của chúng ta.
Và đây là bảy tầng được đặt ở đây của tâm trí nhận thức
và sau đó các con đi lên đỉnh đầu vào tâm trí siêu thức
đó là tâm trí vi tế – là tâm trí vĩnh hằng – là cõi vô thức mà trong đó các con phải di chuyển qua bảy tầng.
Các con có thể nói, “Shri Mataji, nhiều quá!” Nhưng không phải vậy.
Các con đã được tạo ra sẵn cho điều đó.
Ví dụ, nếu Ta nói với ngọn đèn này, “Ngươi phải được thắp sáng
và soi sáng cả khán phòng”, nó sẽ nói, “Ồ! Nhiều quá.” Không, nó được tạo ra như vậy.
Các con chỉ cần nhấn nút. Nó sẽ bật lên và hoạt động
bởi vì nó được tạo ra theo cách đó, được tổ chức theo cách đó, được đặt để theo cách đó để nó hoạt động.
Khi chúng ta đối mặt với những điều có vẻ khó khăn, chúng ta nghĩ rằng chúng ta phải làm điều đó
và đó là lý do tại sao chúng ta lo lắng. Các con không cần phải lo lắng: nó đã được hoàn thành rồi
và nó cũng sẽ được thực hiện bởi Đấng đang tổ chức nó.
Điều duy nhất chúng ta phải làm là chứng kiến.
Đấng đã tạo ra vũ trụ này rất tốt đẹp,
Đấng đã tạo ra tất cả cây cỏ xanh tươi
rồi đến con người cũng rất tốt đẹp,
Ngài là Đấng sẽ làm điều này cho các con
và thời điểm đã đến như Gavin đã nói rất hay rằng thời kỳ nở hoa đã đến và nó sẽ thành công.
Nhưng thật đáng ngạc nhiên, các con biết không, đôi khi Ta không thể hiểu được con người.
Khi Ta nói rằng nó sẽ thành công, họ nói, “Làm sao có thể được? Nó phải khó khăn chứ.”
Trước cả khi bắt đầu, các con phải ngồi xuống với ý nghĩ này trong đầu: “Ồ! Sẽ khó lắm đây.”
Ta nói rằng đó là điều dễ dàng và đơn giản nhất. Vì nó quá quan trọng nên không thể khó khăn được.
Bất cứ điều gì quan trọng như hơi thở của các con, nếu nó trở nên khó khăn và nếu các con phải đọc về việc thở,
“Làm thế nào để tôi thở?” Bây giờ các con tìm trong sách và thấy, “Này, bạn phải làm như thế này.”
Đến lúc các con cầm lấy cuốn sách, các con tiêu rồi.
Nếu các con phải đọc về Sự Khai ngộ của mình
thì Thượng đế cứu Sự Khai ngộ và Thượng đế cứu các con.
Đó là quyền của các con, rằng các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ta không nuông chiều Ego của các con. Nhưng đó là cách các con đã được tạo ra.
Ngay cả Ego của các con mà các con lên án mỗi sáng và tối cũng là một phần thiết yếu của bản thể này.
Chỉ có ‘các con’, loài người, đã phát triển Ego để tự mình biết điều gì đó.
Vì vậy, cơ chế này được tạo ra một cách đặc biệt
để thông qua Ego và Super Ego của các con, các con đã trở thành một nhân cách ‘Tôi’.
Giống như người ta nói, “Đây là ông Kumar. Đây là X, đây là Y.”
Các con trở thành một bản thể riêng biệt với Nhân cách Vĩ đại đó
mà các con chỉ là một phần tách biệt. Và ý thức về điều đó đến với các con
rằng các con là một thực thể riêng biệt và các con phải thấy được sự hợp nhất với điều đó.
Và đó chính là Sự Khai ngộ.
Không gì khác!
Rằng các con trở thành điều đó. Không phải những gì các con làm mà là sự trở thành.
Giống như các con nói một hạt giống trở thành một bông hoa.
Nó trở thành một bông hoa. Các con không – hạt giống không đi đọc sách, “Ồ! tôi biết nó là gì rồi.”
Hoặc nó không nghe bất kỳ bài giảng nào của Mataji hay bất cứ điều gì,
nó chỉ trở thành một bông hoa. Tương tự như vậy, các con phải trở thành điều đó
chứ không chỉ bị tẩy não hay bị làm điều gì khác mà Ta sẽ nói với các con sau này về việc nó có thể bị lạm dụng như thế nào
nhân danh Sự Khai ngộ.
Rất nhiều người trong số họ nhận thức được, chuyện đã xảy ra như vậy. Họ biết điều đó.
Nhưng những gì xảy ra thì các con có thể biết.
Cơ chế đó là gì? Nó hoạt động như thế nào? Chúng ta hãy xem xét mặt tích cực của nó và sau đó Ta sẽ nói cho các con về mặt tiêu cực.
Có một Kundalini được đặt trong xương tam giác đó mà các con có thể thấy
rung động. Chúng ta có một bác sĩ ở đây, ông ấy sẽ nói rằng, vâng,
ông ấy đã nhìn thấy nó. Các con có thể thấy sự rung động của Kundalini rất rõ ràng.
Các con có thể thấy sự đi lên của Kundalini rất rõ ràng bằng mắt thường.
Các con cũng có thể cảm nhận được nó đi lên. Nó đi lên. Nó đi lên như thế nào?
Cách nó hoạt động là một chương trình chi tiết khác mà Ta có thể nói với các con sau này
hoặc Ta đã nói khá nhiều về nó rồi.
Nó đi lên – Kundalini –
và xuyên qua thóp của các con. Xuyên qua! Kundalini này là gì?
Nó là một năng lượng còn lại bên trong các con. Là nhận thức có thể hiểu, suy nghĩ, yêu thương và tổ chức, là một năng lượng.
Bây giờ chúng ta không thể nghĩ, con người không thể nghĩ về một năng lượng có thể suy nghĩ, yêu thương, tổ chức.
Chúng ta không thể. Đây là năng lượng đi lên mà các con có thể thấy sự rung động.
Các con có thể thấy nó được đưa lên bằng mắt thường. Đó là điều các con có thể chứng kiến ở đây.
Nó đi lên và xuyên qua thóp của các con
và các con có thể cảm nhận được lễ rửa tội rằng các con trở nên giống như một đứa trẻ
bởi vì thóp của các con trở nên rất mềm.
Ý Ta là, nhưng điều đó không có nghĩa là nếu các con có một cái xương mềm ở đây – điều đó không có nghĩa là các con là một người đã được Khai ngộ. Không.
Khi các con đi vào không phải ở bên trái hay bên phải
mà khi các con đi vào phía trên đỉnh đầu, vào tầng đầu tiên của siêu thức,
thì điều gì sẽ xảy ra? Điều đầu tiên nên xảy ra với các con là các con trở thành một với bản thể tập thể.
“Các con trở thành”, Ta nói lại. Đó không phải là thuyết giảng, “Chúng ta đều là anh chị em.
Không nên có sự phân biệt chủng tộc.” Tất cả những điều này là thuyết giảng. Ta không nói về thuyết giảng. Đó là ‘trở thành’. Bằng cách nào?
Khi điều này đi vào thông qua đây vào dạng vi tế đó
các con bắt đầu cảm thấy một làn gió mát thổi từ tay mình.
Điều này được mô tả trong kinh sách của chúng ta.
Nếu các con đọc, ngay cả Chúa Giê-su cũng đã nói, “Có một cái gì đó đã thoát ra khỏi Thân thể Ta khi ai đó chạm vào Ta.” [Ghi chú của người chép lại: Lu-ca 8.46]
Nhưng trong kinh sách của chúng ta, điều đó được đưa ra rất, rất rõ ràng. Ở đây, trong một số kinh sách, ví dụ Ta sẽ nói về Shankara.
– Shankaracharya đã mô tả đó là Saundarya Lahari.
Ngài gọi năng lượng này là Saundarya Lahari ở đâu đó.
Ngài gọi là những rung động. Rất nhiều người nói về những rung động nhưng họ không biết mình đang nói gì
Những rung động tuôn chảy từ tay các con là những rung động mát
và chúng cũng hiểu, suy nghĩ và chữa lành cho người khác.
Khi các con đưa tay về phía người khác, các con đột nhiên bắt đầu cảm thấy nóng ở đây.
Cảm giác nóng ở ngón tay bên trái này là luân xa Vishuddhi, là luân xa này.
Bây giờ, nếu các con biết vị Thần nào ở đó
và nếu các con đọc tên của vị Thần cụ thể đang ngự ở đây…
Chỉ khi các con biết và là một linh hồn khai ngộ.
Nếu các con chưa được Khai ngộ, các con không có thẩm quyền.
Các con không có thẩm quyền để đọc bất kỳ câu thần chú nào trừ khi và cho đến khi các con là một linh hồn khai ngộ.
Giả sử Ta đưa cho các con một câu thần chú nào đó.
Các con phải biết rằng điều đó là sai lầm
bởi vì bất cứ điều gì được nói, bất cứ luân xa nào đang gặp nguy hiểm
hoặc gặp rắc rối,
các con phải dùng đúng câu thần chú đó.
Người chưa phải là linh hồn khai ngộ không thể nhận ra vấn đề là gì, vấn đề ở đâu.
Và người chưa được Khai ngộ
nếu được trao câu thần chú, câu thần chú của người đó không có thẩm quyền.
Giống như nếu Ta muốn đi gặp Nữ hoàng
Ta phải xin phép. Ta phải có mối liên hệ nào đó với bà ấy.
Ta phải có thể đến gặp bà ấy. Nhưng nếu Ta đến gặp thẳng bà ấy và nói, “Ồ! Nữ hoàng, đi nào.”
Cách chúng ta đôi khi gọi Thượng đế thật đáng ngạc nhiên. Các con thậm chí sẽ không gọi
bất kỳ người hầu nào như cách chúng ta gọi Ngài, “Thượng đế, đến đây! Làm điều này đi.
Đây là vấn đề của con. Ngài đang làm gì cho con vậy?”
“Con có đức tin vào Thượng đế” như thể chúng ta đang ban ơn cho Ngài vậy.
Như thể Ngài có nghĩa vụ với chúng ta, “Ồ! Con có đức tin vào Thượng đế, thưa Mẹ, vậy tại sao Ngài lại bỏ lỡ điều đó?”
Ai có đức tin? Ý Ta là, Ngài tồn tại.
Ngài là một thực thể vĩnh hằng. Nếu các con có đức tin vào điều đó, ‘các con’ mới là người giả dối, chứ không phải ‘Ngài’. Các con không thể thêm gì vào Vương quốc của Ngài
Bất kỳ câu thần chú nào cũng được trao cho các con bởi bất kỳ ai.
Bất cứ ai đến và nói, “Tôi sẽ cho bạn một câu thần chú.” Ta sẽ nói với các con về họ sau.
Tất cả những câu thần chú được nói ra đều dành cho các vị Thần,
được thực hiện bởi những Đạo sư này như Ta đã nói với các con, vào thời cổ đại cho rất ít người.
Họ thường đưa Kundalini đi lên rất từ từ.
Họ thường lấy nó từ vị trí đó là Mooladhara – không phải luân xa Mooladhara
– từ xương tam giác đó và họ thường đưa nó lên từng luân xa một.
Trong bảy năm, nó thường dừng lại ở một luân xa
sau đó họ sẽ đưa ra một câu thần chú, “Được rồi, bây giờ, hãy đi và thực hiện nó!
Hãy thực hành nó! Thanh tẩy nó! Làm đi!” Rồi lại một câu thần chú khác.
Rồi lại một luân xa khác. Được rồi. Nó đã được thực hiện như vậy: một quá trình rất chậm.
Như ở Ấn Độ, các con thấy,
họ nói rằng họ phải đến Kashi hay Benares.
Họ thường bán nhà cửa, mọi thứ
và họ biết rằng họ có thể không bao giờ trở về.
Hoặc ngay cả khi họ đi, họ có thể mất rất nhiều năm để đến được Benares
đến lúc đó họ sẽ là những người già cả và không còn sức để trở về.
Bây giờ, nếu các con phải đến Benares, điều duy nhất các con có thể làm là đi từ đây đến Delhi, bắt máy bay và đi thẳng.
Vì vậy, 'thời đó' đã qua và Kundalini 'bây giờ'
có thể được khai mở một cách dễ dàng
bởi vì đã đến lúc các con phải trở thành.
Chưa bao giờ có nhiều người tìm kiếm trên thế giới như vậy trước đây, Ta có thể nói với các con.
Chỉ có những người tồn tại dưới danh nghĩa tôn giáo
là những kẻ chính thống, cuồng tín, kinh khủng đã đóng đinh Chúa Giê-Su,
đã giết Mohammad Sahib, đã tra tấn Gnyaneshwara, đã tra tấn
Kabira, đã tra tấn tất cả những người như Shankaracharya,
Đức Phật, Mahavira, Yuri [?], tất cả họ.
Tất cả những kẻ kinh khủng này nhân danh tôn giáo đã tra tấn.
Và ngày nay chúng ta có thứ ma quỷ này
thoát ra từ địa ngục đó. Họ đã phải chịu đựng ở đó, các con thấy đấy, họ đã bị trừng phạt
và sau khi bị trừng phạt, họ đang thoát ra. Đó là một lực lượng kép.
Đó là một phương pháp mới tinh vi hơn để lừa gạt các con.
Trong Sự Khai ngộ, các con có được sự tĩnh lặng hoàn toàn,
ý thức tập thể và các con có thể tự mình vận dụng sức mạnh này.
Đó là sức mạnh 'của các con' được biểu lộ chứ không phải của ai khác.
Nhưng vì các con đã đến với tất cả những kẻ ma quỷ này - hầu hết các con đã đến, lần trước Ta đã thấy
– và khi Ta nói với họ [rằng Ta đã cố gắng?], nghĩa là Ta đang làm việc rất chăm chỉ, các con biết đấy. Ta đang làm việc rất chăm chỉ
nhưng một số người trong số họ đã thực sự làm hỏng con đường Sushumna của mình, con đường trung tâm.
Vì vậy, họ đã làm hỏng nó đến mức trừ khi và cho đến khi họ từ bỏ tất cả những điều đó, nó sẽ không thành công.
Nếu các con thực sự tìm kiếm, Ta ở đây để giúp các con.
Các con không phải trả bất kỳ khoản tiền nào cho việc đó. Không,
đừng bao giờ nghĩ đến điều đó vì đây là điều thiêng liêng và điều thiêng liêng không thể bán ngoài chợ.
Điều đầu tiên nên xuất hiện trong đầu các con, đặc biệt là những người theo đạo Thiên Chúa
là Chúa Giê-Su đã cầm một cây roi trong tay và dùng nó để đánh những người đó.
Đó là lần duy nhất Ngài thực sự nổi giận với họ khi họ buôn bán tôn giáo.
Và ngày nay tất cả họ đều đang bán nó và các con rất, rất khiêm tốn đến và cúi đầu.
Tất cả những kẻ ăn xin và ký sinh trùng này đã đến đất nước này và trên khắp các nước phương Tây.
Họ không là gì ngoài những kẻ ăn xin, hãy tin Ta.
Tệ hơn cả những kẻ ăn xin, họ là những thủ phạm tồi tệ nhất.
Vì vậy, đây là Sự Khai ngộ
và trong Sự Khai ngộ, các con nhận được tất cả các phước lành của Thượng đế,
dần dần các con đi vào trạng thái nhận thức vô niệm
và sau đó là nhận thức không còn nghi ngờ mà chúng ta gọi là Nirvikalpa
và rồi hoàn toàn đạt được Sự Khai ngộ.
Trong đó chúng ta có một số người ở Ấn Độ
– họ đã gặp những người đó – những người đã hoàn toàn được Khai ngộ
và những người đó, khi ngồi ở đó, có thể tác động lên Kundalini của người khác.
Họ đang sống trong gia đình.
Họ có con cái.
Họ có cháu chắt. Và họ đang thực hành điều đó.
Các con không cần phải trốn chạy khỏi nó.
Không cần đến những thái cực, không gì cả. Nó ở ‘bên trong các con’ và ‘bên trong các con’ nó sẽ tự vận hành.
Những thứ bên ngoài và những điều cực đoan này là không cần thiết. Chỉ cần là những người bình thường.
Thượng đế đã tạo ra thế giới này để các con thưởng thức.
Đó là để các con thưởng thức, các con thấy đó, những phúc lành này các con phải cảm nhận được thông qua Sự Khai ngộ.
Khi ánh sáng của Chân ngã tuôn chảy, các con sẽ thấy niềm vui sướng rót đầy.
Các con thấy nó tuôn chảy từ trên đầu xuống và các con hoàn toàn được tắm mình trong đó.
Mọi căng thẳng của các con đều tan biến.
Mọi vấn đề của các con đều biến mất.
Ego và Superego mà anh ấy đã chỉ ra ở đây là màu đen và màu vàng,
cả hai đều mở ra
và các con thấy chúng đi xuống.
Điều đó xảy ra. Có một sự mất cân bằng, có một – loại nào đó – tổn thương trong các con.
Đôi khi Ta có thể nói có thể có một vết thương rất lớn trong các con,
có thể có những gián điệp đang ngồi trong các con, có thể các con bị chiếm hữu
mà không biết rằng mình bị chiếm hữu.
Các con không biết những người này đã xoay xở như thế nào
và Ta hy vọng Ta sẽ có thể nói cho các con biết bây giờ
họ đã xoay xở ra sao và họ là loại người kinh khủng đến mức nào.
Có lẽ Ta nên cởi giày ra.
Vậy thì, bây giờ là về những người kinh khủng này.
Ở Ấn Độ từ rất lâu rồi,
nếu các con nói về nguồn gốc của cái gọi là tantrism
vốn chỉ là vị trí của tantra thực sự
chính là Sahaja Yoga, của tantra đích thực.
Nếu tantrism được coi là một thứ đích thực thì đó chính là Sahaja Yoga.
Nhưng những tantrism này – những cái gọi là
– đã xuất hiện ở đất nước chúng ta từ rất lâu rồi.
Thời xa xưa khi các vị Đạo sư này có vài đệ tử theo học,
ba, bốn đệ tử được nhận vào với rất nhiều khó khăn.
Nhưng sau cùng, họ vẫn là con người.
Họ thường cạnh tranh với nhau và Đạo sư sẽ chỉ chấp nhận một người trong số họ
hoặc hai người, sẽ đưa họ tiến xa hơn một chút
và rồi sẽ loại họ ra và nói rằng, “Không.
Chúng ta không thể đối xử với con được nữa. Con không thể được giúp đỡ. Tốt hơn hết là con hãy đi đi.”
Một người vô dụng, nửa vời như vậy sẽ đi xuống với công chúng
và sẽ bắt đầu một phương pháp mà qua đó ‘anh ta’ sẽ dựng lên một màn kịch chống lại [những kẻ ngốc này?].
Đây là sự khởi đầu, Ta có thể nói vậy. Vì vậy, bây giờ anh ta sẽ ngồi xuống và thiền định.
Tuy nhiên, các con biết đấy, với tư cách là một người Mẹ, Ta không muốn lên án tất cả bọn họ.
Ta sẽ không vội kết tội họ
và sự nghi ngờ này có lợi ở chỗ là khi họ đang tập trung
họ đã cố gắng đưa các con vào luân xa Mooladhara của họ
nơi mà các con không thể vào được, nó nằm bên dưới Kundalini.
Luân xa Mooladhara này kiểm soát tình dục.
Tại sao? Bởi vì nó trong sáng.
Nó là một đứa trẻ và đứa trẻ thì không có
tình dục, đó là lý do tại sao nó không bị vấy bẩn bởi điều đó. Nó giống như một đóa sen vươn lên từ bùn lầy của tình dục.
Trong đóa sen đó ngự trị Shri Ganesha.
Những người này đã cố gắng nhìn trộm vào đó
nghĩ rằng thông qua tình dục, các con có thể thấy được mọi thứ
và họ có thể đã thấy – đây là cách diễn đạt của riêng Ta
– không phải thấy hoàn toàn mà là cái vòi như các con thấy.
Và họ có thể đã nhầm lẫn – Ta vẫn nói – cái vòi đó là Kundalini.
Khi Ta cố gắng tìm hiểu con người
Ta đã nghĩ có lẽ là vì làm sao con người có thể đi thẳng vào địa ngục với tất cả những chuyện tình dục đó.
Điều đó quá sức đối với Ta. Vì vậy, có lẽ do nhầm lẫn mà họ đã thấy điều này. Được chứ?
Vì vậy, đầu tiên là các tantrika xuất hiện.
Các tantrika là những người đầu tiên.
Sau đó, chúng ta có các tantrika – về cơ bản Ta đang nói với các con - đây là những thiên tài độc ác.
Thực tế, các con thấy đấy, các con không thể phân chia họ
thành tất cả các thiên tài nhưng các con có thể đưa ra một phác thảo cơ bản về những tantrika này.
Tantrika là những người sử dụng tình dục
cho cái gọi là Sự Khai ngộ.
Mantrika là những người sử dụng câu thần chú cho cái gọi là Sự Khai ngộ.
Sau đó có [Jakanikas?] là những người sử dụng các thiên tài độc ác
để đưa các linh hồn ma quỷ vào con người
– được gọi là [Janganikas?]. Sau đó, Paishachika là những người đã sử dụng
những con quỷ siêu thức vào con người. Họ là những người quá năng động, quá tham vọng.
Chúng ta có những Aghori, những người đã dạy họ đặt, ờ,
giả dụ họ có thể đặt một, ờ, đặt một viên kim cương vào tay họ.
Aghori. Sau đó, chúng ta có [Behunt?], [Behunt?] là những người có thể
làm những cử chỉ, ờ, khủng khiếp,
các con thấy đấy, họ có thể hóp bụng vào, đẩy nó ra đây,
đẩy nó ra kia, đủ mọi thứ họ làm. Và chúng ta cũng có [Sexoyo?]. Tối thiểu là vậy.
Ta đã phân loại họ như vậy
nhưng Ta không biết có bao nhiêu khía cạnh của sự việc bởi vì khi nói đến cái ác
chúng đến và phát triển như virus.
Chúng là virus. Và chúng biết cách hạ gục các con.
Bản thân chúng đang phá hủy, chúng không thể thấy các con xây dựng.
Chúng không thể thấy các con tiến hóa. Đó là một trong những lý do cơ bản mà chúng bị loại và lỗi thời.
Vì vậy, những tantrika này đã bắt đầu công việc của chúng.
Vào thời của Rama, khoảng một nghìn hai trăm năm trước
có một Yajna, một loại nghi lễ được gọi là Ashvamedha.
Điều đó được viết trong các cuốn sách. Ngay cả điều đó – những cuốn sách – những kinh sách mà họ đã hủy hoại
bằng cách nói rằng Ashvamedha không là gì khác ngoài một hành vi tình dục.
Shakti và Shiva,
là Thượng đế, Đấng ngây thơ
và quyền năng của Ngài là Shakti, giống như ánh sáng và ngọn đèn hay mặt trời. Ở đó họ cũng đưa vào biểu tượng của tình dục.
Điều này xảy ra vào thế kỷ thứ sáu.
Đó là thời kỳ đỉnh cao của tantrism ở đất nước chúng ta, một sự bẻ cong hoàn toàn đã diễn ra.
Hãy nói Satjakuna [?] Đó là ở Khajuraho.
Họ ảnh hưởng đến mọi người nhiều đến mức
mà tất cả các kinh sách khác bị ném xuống sông và tantrism trở thành kinh sách của người Hindu.
Tạ ơn Thượng đế, nhờ tôn giáo có tổ chức mà ít nhất các con sẽ không cho phép người ta can thiệp quá nhiều vào Kinh Thánh.
Dù đã có nhưng không nhiều lắm. Lẽ ra đã có thể.
Có quá nhiều tự do, sự phóng đãng để làm bất cứ điều gì bạn muốn với kinh sách đó.
Để có được... Các con có thể tưởng tượng không? Từ kinh sách này, họ bắt đầu phá hoại
vào thế kỷ thứ sáu. Bây giờ bối cảnh lịch sử cho việc đó là gì?
đó? Đó là thời điểm tốt nhất,
thời điểm sinh sôi tốt nhất của những kẻ kinh khủng này.
Bởi vì vào thời điểm đó, cũng như các con có những người chính thống cực đoan,
Kỳ Na giáo, bây giờ chúng ta có một giáo phái được gọi là Kỳ Na giáo.
Bây giờ, thật kinh khủng. Ý Ta là, tất cả bọn họ đều vậy.
Nhưng một trong số họ - những điều kinh khủng Ta có thể nói với các con - là họ tin vào việc ăn chay
đến mức độ như vậy! Thật kinh khủng khi phải nói với các con
bởi vì - Ta đã nói với Gavin rằng lần đầu tiên Ta sẽ không xấu hổ khi nói với các con -
rằng họ không muốn tiêu diệt ngay cả những con côn trùng trong rác bẩn.
Đối với họ, một con côn trùng... (băng bị gián đoạn)
(...) để rất nhiều rệp có thể cắn anh ta
và hút máu của anh ta và họ trả cho anh ta rất nhiều tiền.
Đó là sự thật. Ngay cả ngày nay đôi khi họ vẫn làm vậy ở các làng quê.
Họ nghĩ đó là punya vĩ đại nhất, là vĩ đại nhất. Các con nói 'Tapoyajna' nghĩa là gì?
Punya là một việc làm tốt, các con thấy đấy, một hành động tôn giáo, là để một người đàn ông
vào trong một túp lều và rệp phải đến và chúng hút máu.
Vì vậy, những người Kỳ Na giáo này - những người được gọi là ăn chay, thật kinh khủng -
họ là các bộ trưởng, các con biết đấy. Bằng cách này hay cách khác họ đã trở thành bộ trưởng. Vậy đó.
Và các maharajas - các con biết từ 'raja' là để chỉ Vua - là những người Hindu.
Và người Hindu như thường lệ rất thờ ơ với tôn giáo.
Dù người ta có nói gì về điều đó, Ta đồng ý đó là một đất nước rất vĩ đại và tất cả những điều đó
nhưng người Hindu ngày nay còn tệ hơn vì bây giờ, tất cả họ đã trở thành người Anh, các con thấy đấy.
Với nền giáo dục Anh, tất cả họ đã trở thành người Anh. Tây phương hóa.
Họ không nghĩ rằng chúng ta có bất cứ thứ gì ở đất nước mình.
Vì vậy, những - thời đó - vị Raja vĩ đại
những người rất thờ ơ với tôn giáo, với sức mạnh duy trì của họ, để hiểu những gì có trong kinh sách của họ, phóng đãng
và dễ dãi như các vị vua La Mã của các con, những vị Raja kinh khủng,
đã từng bỏ tiền của họ vào một số loại sắp xếp cho tất cả những người phóng đãng xung quanh,
vì vậy họ đã nghĩ ra một phương pháp rất tài tình, các con thấy đó: xây dựng đền thờ Thượng đế
và tạo ra đủ loại hình ảnh khiêu dâm trong đền.
Các con có thể tin được điều đó không? Nhân danh nghệ thuật.
Nếu nghệ thuật là trong sạch như người ta nói, tại sao các con lại cần sự dung tục này?
Những thứ khiêu dâm khủng khiếp đã được tạo ra thông qua các cuộc thi lớn.
Bây giờ các con đang có những cuộc thi ở đất nước này nhưng thời đó
– tất nhiên bây giờ các con cũng đang trở thành những tantrika khi nói đến những thứ khiêu dâm
– người này giỏi hơn người kia.
Và họ được trao những giải thưởng đặc biệt, thậm chí cả jagirs – như họ gọi là đất đai –
đã được trao cho những người đó – điều đó được ghi trong lịch sử –
vì đã tạo ra những bức tranh đó. Mặc dù vậy, các con thấy đó, bất chấp tất cả những sự khiêu khích đó
và bất chấp tất cả những cám dỗ đó,
các con sẽ ngạc nhiên, konaraka, nghệ thuật đó đã không còn nữa.
Đã có một điều khác, một điều đơn giản là, “Không. Chúng ta sẽ ‘không’ làm điều đó.
Trên một ngôi đền, chúng ta ‘không’ làm điều đó.”
Vì vậy, những người thông minh lanh lợi này, các con thấy đó, họ đã nói với họ rằng,
“Nếu các người làm điều này, sẽ tốt thôi vì tất cả những thứ bẩn thỉu ở đây nên được đặt ở đó”,
các con thấy đó, “và bên trong nên sạch sẽ.
Bên ngoài chúng ta phải thừa nhận với Thượng đế rằng chúng ta là như vậy.”
Đây là một sự nhượng bộ. Hãy xem bộ não,
“Đây là một sự nhượng bộ mà các người phải thực hiện, tất cả những điều bẩn thỉu các người đang làm, các người hãy đặt chúng ra ngoài đó.”
Đây là – đây là khía cạnh lịch sử ở đây.
Và thời đó những tantrika này, các con thấy đó, họ đến một cách cực kỳ khủng khiếp.
Các con chỉ có một Soho. Chúng ta có rất nhiều Soho ở đất nước vĩ đại đó.
Các con sẽ không tin khi thấy những điều đó, các con biết không,
người nước ngoài ngạc nhiên rằng ở Ấn Độ lại có những thứ khiêu dâm như vậy.
Bất cứ nơi nào có tôn giáo, bất cứ nơi nào có một vị thánh, những kẻ tà ác này phải đến đó để phá hủy tất cả những gì trong sạch.
Đó là phong cách của họ, “hạnh phúc” của họ. Đây là sự đóng đinh của sự thuần khiết.
Và những ngôi đền như vậy đã được tạo ra
và những tantrika đó sau đó đã xuất hiện.
Họ đã mang tất cả phụ nữ của họ đến đó cho konaraka. Nếu các con đến đó có Chausath Bhavani Mandir, họ gọi nó là
“đền thờ sáu mươi tư nữ thần”. Hãy tưởng tượng đền thờ của các Nữ thần!
Bây giờ họ làm gì? Bây giờ nguyên tắc đằng sau tất cả những điều đó là gì,
các con phải biết. Đó là một nguyên tắc rất bí mật mà họ sử dụng.
Họ đặt hình ảnh của một Nữ thần hoặc tạo ra một bức tượng của một Nữ thần trong một nhà nguyện
và trước mặt Nữ thần, họ thực hiện nirvicara, nghĩa là hành vi tình dục với mười sáu loại khác nhau.
Thật kinh khủng! Ban đầu Shri Ganesha nổi giận.
Họ bị đủ loại mụn nước khắp nơi. Họ – họ nói rằng Kundalini đang tức giận. Kundalini, tại sao Bà lại tức giận?
Chính Shri Ganesha mới là người tức giận, nhưng trong cơn thịnh nộ như vậy từ bên phải và bên trái và họ bị nổi đầy mụn nước.
Họ bắt đầu nhảy múa, nhảy nhót, họ hành xử như những con ếch,
họ gặp phải những điều kinh khủng. Đầu họ như nổ tung,
họ bị đau đầu, họ bị đủ thứ. Nhưng họ vẫn ngoan cố
bởi vì người ta nói rằng, “Các con phải đi xa hơn nữa. Đó là một nhiệm vụ khủng khiếp,
đó là một nhiệm vụ khó khăn. Đây là những nghiệp quả (Karma) của các con đang đến để hành hạ các con.
Các con phải loại bỏ nghiệp quả của mình. Thông qua tình dục, các con tạo ra nghiệp quả tốt hơn hoặc nghiệp quả xấu.”
Thế là họ cứ tiếp tục, những người đáng thương.
Sau đó, bằng cách đó, vượt ra ngoài điều đó, điều xảy ra là các vị Thần sẽ rời đi.
Họ rời khỏi nơi đó. Khu vực đó đã được xây dựng sẵn.
Cõi của Thượng đế từ đó biến mất như ánh sáng biến mất trong bóng tối.
Họ làm việc vào ban đêm. Họ sẽ không bao giờ làm việc vào ban ngày.
Vào ban đêm, họ làm việc và sau đó họ gọi các vong linh.
Các con có thể gọi chúng. Lần trước Ta đã nói với các con điều gì xảy ra khi các con chết và các vong linh ở đó như thế nào
và những vong linh khủng khiếp nào đang lảng vảng quanh chúng ta để nhập vào các con.
Vì vậy, Ta sẽ không đi vào chi tiết về điều đó nhưng sau này Ta sẽ kể cho các con nghe tất cả về nó.
Ta sẽ kể cho các con nghe từng điều một. Các con hãy ghi lại.
Thế là họ bắt đầu, họ gọi các vong linh.
Khi họ gọi các vong linh – các vong linh có ham muốn trong mình, tham lam, chúng tham lam, các con thấy đấy, thực sự bất mãn –
và họ điều khiển chúng. Họ có thể đặt cho chúng những cái tên như ‘Rama’,
rồi ‘Aim’, ‘Hrim’, ‘Klim’, đủ loại tên họ có thể đặt cho những vong linh này,
những thiên tài độc ác này quản lý chúng.
Và sau đó họ đặt những vong linh này lên nhà vua,
lên các vị đại thần của ông ta. Và những người này bị bắt giữ và bị chiếm hữu.
Và họ nói, “Chúng tôi rất khêu gợi.
Chúng tôi đang chạy theo – chúng tôi từng chỉ chạy theo hai người phụ nữ, bây giờ chúng tôi đang chạy theo hàng trăm người phụ nữ.” Điên rồ!
Họ mất hết cảm nhận về Bản thể của mình.
Họ không hiểu mình đang làm gì.
Họ làm như những kẻ điên. Ngay cả một số vị thánh cũng có thể bị ảnh hưởng
nhưng họ có những phản ứng về thể chất.
Các vị thánh nếu sa vào đó ngay lập tức sẽ có phản ứng.
Họ có phản ứng ở đầu, trong cơ thể.
Và những phản ứng đó có thể rất mạnh đối với họ. Đôi khi họ nôn mửa rất nhiều.
Vì vậy, ‘những’ người này bắt đầu đặt những điều khủng khiếp đó
về tình dục lên các con, bắt giữ các con, lấy đi con người của các con.
Ở Ấn Độ có một tà sư như vậy
người đã tích lũy rất nhiều tiền nhưng vợ ông ta đã thúc đẩy ông ta suốt
và ông ta đã xây dựng ngôi đền khủng khiếp đó của Konaraka [Đền gần Puri].
Nếu ông ta không đặt bất kỳ hình ảnh khêu gợi nào ở đó thì nó đã là một ngôi đền đẹp
nhưng với sự khêu gợi đó, các con cảm thấy muốn nôn mửa suốt khi đến đó.
Ý Ta là, nếu các con khỏe mạnh, các con không thể chịu đựng được khi nhìn thấy những loại phòng tắm đó, cái cách nó được thực hiện.
Ngày mai họ sẽ yêu cầu chúng ta xem những người này ngồi đó để tắm rửa buổi sáng!
Bẩn thỉu, bẩn thỉu và bẩn thỉu! Cả nơi đó không có gì ngoài sự bẩn thỉu.
Và rồi chính con trai ông ta đã thách thức ông ta, tà sư khủng khiếp này.
Tantrika này đã bị giết một cách rất buồn cười
đáng để đọc xem hắn đã bị giết như thế nào.
Và người con trai đã xuống và hoàn thành ngôi đền đó [Trong truyền thuyết, con trai của kiến trúc sư đã tự sát bằng cách nhảy từ trên đỉnh ngôi đền xuống.]
nhưng anh ta đã nói với nhà Vua rằng, “Vương quốc của ngài sẽ biến mất.”
Tất cả những vị vua này đã biến mất vĩnh viễn. Họ không có con cái,
họ không có gì cả và họ trở nên hỗn loạn và tất cả các ngôi đền của họ đều bị bao phủ
bởi đá, đất và chúng chỉ còn là những gò đất.
Sau đó người Anh đã đến đó
và một số người trong số họ đã khai quật và phát hiện ra.
Họ thấy nó có tính nghệ thuật, Ta không biết làm thế nào họ thấy được điều đó nhưng nó đã ở đó.
Nhưng ở Konaraka các con sẽ thấy toàn bộ mọi thứ thật thô tục,
thật kinh khủng, nơi mà các nghệ sĩ – những người tội nghiệp – không có gì để nói.
Và Ta đã gặp các nghệ sĩ ở nơi đó, những người đang sống xung quanh.
Họ nói, “Chúng tôi đang phải trả giá qua nhiều thế hệ của mình trong suốt những ngày này cho những gì tổ tiên chúng tôi đã làm
và chúng tôi không muốn nhìn thấy điều đó.”
Ngay cả ngày nay ở Ấn Độ, một người đàn ông chưa vợ và một người phụ nữ chưa chồng sẽ không bao giờ đến xem một konaraka.
Bây giờ lời giải thích duy nhất mà họ có là thế này, các con sẽ ngạc nhiên,
rằng sau khi kết hôn, phụ nữ Ấn Độ ngây thơ đến mức họ kết hôn khá trẻ, họ không hiểu tình dục là gì,
vì vậy hãy dạy họ tình dục là gì. Nó được tạo ra cho hôn nhân
và chỉ có vợ chồng mới nên đến đó.
Đây là lời giải thích duy nhất mà các nghệ sĩ Ấn Độ của chúng ta có thể tìm ra để đưa ra cho điều đó.
Nhưng chúng ta phải chấp nhận.
Các con thấy đấy, ở mọi quốc gia đều có thể có một thế lực ma quỷ hoạt động.
Tại sao chúng ta phải đồng hóa mình với những tantrika khủng khiếp đó
và tại sao chúng ta phải xấu hổ về điều đó?
Ở Khajuraho, một nơi tantra khác, các con sẽ thấy
có một số nơi các con sẽ thấy những hình ảnh khiêu dâm.
Nhưng nếu các con cảnh giác và nếu các con quan sát, những thứ này được giữ ở đâu đó trong các góc
trong khi các vị thần và nữ thần có hình dáng to lớn, phía sau, sự gắn bó rất lớn, một điều như vậy.
Vì vậy, nó không bao giờ lọt vào mắt các con trừ khi các con được đưa đến đó và được chỉ ra rằng đây là một hình ảnh khiêu dâm.
Nhưng đáng ngạc nhiên là hầu hết người nước ngoài, đặc biệt là người Nhật, lại mang máy ảnh của họ từ góc này, từ góc kia.
Tại sao họ không tự chụp những bức ảnh như vậy?
Có gì mà phải đi cả một chặng đường dài đến Konaraka để chụp những bức ảnh đó?
Nó cho thấy sự tìm kiếm của các con!
Cho thấy những gì các con đang yêu cầu!
Cái cách mà từ đây mọi người mang theo những chiếc máy ảnh lớn – lớn – đó
và đi vòng quanh. Họ chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau mà họ nhìn.
Có gì để chụp ảnh chứ? Trong đó có gì để đạt được?
Tình dục, động vật biết, mọi người đều biết, chó cũng biết. Có gì để dạy về tình dục?
Các con đã làm quá nhiều về mặt tâm trí đến nỗi bây giờ sẽ có sự bất lực.
Và ở đó, các con biết đấy, ở Mỹ, số người bất lực cao nhất là ở đó
bởi vì loại sa đọa này và hủy hoại sự ngây thơ bên trong các con.
Hãy cẩn thận với nó!
Cái gọi là tự do này không gì khác hơn là sự từ bỏ việc duy trì Dharma bên trong các con. Nó đã được xây dựng sẵn.
Nó ở đó. Nó tồn tại. Các con không thể từ,
“Ngươi không được ngoại tình.” Chúa Giê-su đã nói, “Không chỉ ngoại tình mà Ta sẽ nói, ‘Ngươi không được có đôi mắt tà dâm’.”
Và các con thấy mọi người, lúc nào họ cũng…
Và họ nói, “Chúng tôi thông minh.” Điều gì đã xảy ra?
Các con đang nhìn đi đâu? Các con đang thấy gì? Sự chú tâm của các con ở đâu?
Sự chú tâm của con người này đã được xây dựng qua nhiều thời đại.
Rất nhiều thứ đã được thực hiện. Các con đã được đưa từ cấp độ đó lên cấp độ này ngày hôm nay.
Các con đang đi về đâu? Vào cống rãnh, vào sự ô uế, vào bùn đất.
Hãy vươn lên! Và nhìn thấy vinh quang của mình. Hãy có lòng tự trọng. Với tư cách là một người Mẹ, Ta nói với các con điều đó.
Và những tantrika và mantrika khủng khiếp này
những kẻ đang dạy các con đủ mọi thứ như đặt một mandala – hôm nọ có người nói với Ta – và đặt bộ phận sinh dục của các con vào đó.
Mandala là gì? Các con có biết đó là hào quang của Thượng đế không?
Các con đang phô bày bộ phận sinh dục của mình cho Thượng đế!
Ít nhất hãy có chút não đi nếu không có gì khác.
Đó là điều đáng xấu hổ nhất mà các con đang làm nếu các con phô bày bộ phận sinh dục của mình cho Thượng đế.
Tất cả các con có bị điên không? Các con không hiểu sao? Đó là một nghi lễ!
Ta rất bực mình với những điều đó
bởi vì các con không biết. Các con sẽ mất tất cả cơ hội để được Khai ngộ.
Sự tìm kiếm của các con sẽ hoàn toàn mất đi, hãy tin Ta.
Hãy đứng trong vinh quang của chính mình. Tại sao các con phải chạy theo phụ nữ? Tại sao các con phải chạy theo đàn ông?
Nếu các con là một người vinh quang, hãy đứng trong hình ảnh của chính mình.
Đó là cách tốt nhất để các con trở thành một con người.
Loại phóng đãng và dễ dãi này sẽ hủy hoại hoàn toàn luân xa ở Nabhi.
Nếu các con thấy rằng luân xa đó có mười cánh được xây dựng rất cẩn thận, tinh tế, đẹp đẽ, bằng tình yêu thương.
Đừng nhầm lẫn tình yêu với hành vi phóng đãng.
Nó ‘không phải’.
Đó là tình yêu được thánh hóa.
Ta không nói các con trở thành sanyasin, hoàn toàn không, Ta cũng chống lại điều đó, một thái cực khác.
Sau đó Ta sẽ nói với các con về những sexo-yogi, lần thứ ba.
Những sexo-yogi bắt đầu là những người kìm nén tình dục của họ. Họ không kết hôn. (Băng bị gián đoạn)
Họ sử dụng
– họ sử dụng sọ của một người phụ nữ.
Họ cần sọ người cho việc đó. Để đi vào tiềm thức, các con phải có một cái sọ.
Vì vậy, họ giết người, lấy sọ của họ và giữ bên mình.
Có người đang đến, làm ơn mở cửa.
Vì vậy – họ giữ những cái sọ đó bên mình
và họ dùng những cái sọ đó để uống nước,
để ăn, lúc nào những cái sọ đó cũng ở đó.
Bây giờ có một câu chuyện rất hay được viết bởi một nhà văn vĩ đại ở Ấn Độ, Bankim Chandra [Chattopadhyay], được biết đến với tên gọi Kapal Kundala.
Cô gái này, có một cô gái mà một tên Kapali [Mahadji?],
hắn thường bắt cô khỏa thân, hắn thường bắt cô nhảy múa,
hắn thường bắt cô đi xuống biển và thường kiểm soát dục tính của mình khi ngồi trước mặt cô.
Và cũng có một vài hành động rất gợi dục mà hắn cũng kiểm soát.
Hắn cứ tiếp tục như vậy và cuối cùng hắn muốn giết cô gái đó.
Đó là đỉnh cao của sự kiêng khem hoàn toàn bởi vì các con giết chết người mà lẽ ra các con phải sở hữu.
Hãy tưởng tượng xem, thật là bệnh hoạn! Đầu óc gì thế này! Thói quen gì thế này!
Ý Ta là không có giới hạn cho điều này. Thượng đế không ban cho các con sự tự do để đập đầu mình và nói rằng: "Ồ, con bò kia hãy đến và húc ta đi!"
Và cô gái này đã được bảo vệ và rồi bằng cách nào đó cô đã trốn thoát và kết hôn với một người đàn ông.
Hắn đã đến thăm cô, bắt cô quay lại và giết cô.
Đó là những kẻ Kapali.
Nếu các con không nghe lời chúng,
chúng sẽ đưa các con đến smashana, đó là bãi chôn cất,
chặt đầu các con, lấy hộp sọ và giữ nó.
Chúng sẽ đảm bảo rằng các con đi vào tầng tiềm thức
và chúng xử lý các con tốt hơn ở đó.
Chúng muốn chết thông qua sức chịu đựng của mình.
Chúng làm điều đó.
Rất nhiều kẻ trong số chúng đang làm như vậy. Ngay cả ngày nay, các con không biết đâu.
Và mọi người quá say mê,
quá bị ám ảnh bởi những thứ này,
đến nỗi ngay cả khi các con nói với họ rằng các đạo sư của họ đang làm như thế này và họ đã phát hiện ra,
thì họ vẫn sẽ ở đó để giết các con.
Những kẻ hoàn toàn điên cuồng. Họ bị ám, bị tẩy não hoàn toàn.
Và nếu một số người cần được cứu, để nói rằng...
Ta luôn nói rằng nếu một chiếc sari cứ bay đi, ngay cả khi các con có thể giữ được một chút của nó, chúng ta có thể cứu được chiếc sari này.
Sự tỉnh táo phải đến với các con để hiểu rằng những phương pháp khủng khiếp này
sẽ không mang lại cho các con Sự Khai ngộ.
Các con phải biết Sự Khai ngộ là gì.
Bây giờ một số người nghĩ rằng bay trên không trung,
nhảy đến đâu đó là điều gì đó tuyệt vời.
Hiện thân nào đã làm thế? Các con có nghe thấy bất kỳ Hiện thân nào [Xóa 'người đã đi'],
người ngồi như thế này và lơ lửng trên không trung không?
Hiện thân nào đã làm điều đó và các con sẽ làm gì với việc lơ lửng trên không trung? Các con sẽ
tạo ra vấn đề về giao thông.
Tại sao các con lại làm những điều vô nghĩa này?
Ở Puna [Shivapur], người ta nói rằng có một vị thánh đã qua đời, các con thấy đấy,
và có một hòn đá,
nếu có mười người gọi tên vị thánh đó, nó có thể bay lên.
Và các con có thể đặt một ngón tay vào, nó có thể bay lên.
Ta đã nói: "Với điều đó thì Thượng đế nên làm gì?" Hãy nghĩ về điều đó!
Và khi Ta đến đó, Ta phát hiện ra
rằng có một spirit lớn đang ngồi ở đó và hắn nói: "Con sẽ ngồi ở đây thưa Mẹ. Con sẽ không làm [việc khác?]."
Và spirit của gã khủng khiếp đó lúc nào cũng ngồi ở đó.
Hắn ta không muốn gì cả.
Hắn chỉ muốn gặp những người tốt, ngồi đó và nghe mọi người xưng tụng tên hắn,
gọi hắn là một vị thánh. Khi hắn không phải là một vị thánh, tại sao chúng ta phải chấp nhận hắn là một vị thánh
và vui vẻ với điều đó? Bởi vì con người có thể làm bất cứ điều gì. Họ đã được trao sức mạnh đó.
Hơn nữa, Thượng đế bất lực trước các con
bởi vì Ngài không thể tước đi sự tự do của các con để trở thành những kẻ ngốc
hay trở nên dại dột hoặc tự hủy hoại mình. Ngài không thể làm điều đó.
Ngài chỉ có thể khóc lóc và van xin các con, “Làm ơn đừng làm vậy, làm ơn đừng làm vậy”, nhưng Ngài không thể ngăn cản được.
Đó là vấn đề duy nhất. Và đó là lý do tại sao tất cả bọn chúng đã chiếm lấy các con.
Tất cả chúng đều đến từ đâu đó như những con nhện. Ít nhất Ta biết mười lăm người trong số chúng.
Và ba người phụ nữ khủng khiếp. Tất cả chúng đều ở đó kiếm tiền, kiếm tiền, lừa bịp các con.
Tại sao các con cần một đạo sư để cho các con một câu thần chú? Bất kỳ ai cũng có thể nói cho các con biết.
Các con phải thấy kết quả, bằng chứng.
Điều gì xảy ra từ đó. Các con phải suy nghĩ. Các con là những người thông minh.
Các con hiểu mọi thứ, tại sao các con không hiểu điều này, “Tôi bị chiếm hữu.”
Có phải các con hoàn toàn bị ám ảnh bởi những người như vậy không?
Hoặc có lẽ các con đã trả cho họ quá nhiều tiền đến nỗi các con nghĩ, “Ồ, chúng ta đã trả nhiều như vậy rồi, giờ thì sao,
chúng ta nên xem cho hết.”
Giống như khi các con đi xem kịch và không thích vở kịch đó, nhưng vì đã trả tiền, các con vẫn đứng xem.
Nó không phải là chuyện bình thường như vậy.
Đó là một điều rất nghiêm trọng. Các con đang đi vào hang ổ của ma quỷ,
hủy hoại hoàn toàn Kundalini của mình. Bây giờ có ít nhất hai mươi lăm người trong số các con sẽ nói điều đó.
Điều đó đã xảy ra với họ. Ta đã sửa chữa cho họ. Ta đang làm điều đó. Họ lấy lại được nó.
Ta chỉ cảm thấy tiếc một điều, đó là các con đã chân thành trong việc tìm kiếm của mình.
Các con đã tìm kiếm một cách chân thành và Ta có thể đảm bảo với các con rằng Ta đã đến Mỹ vào năm 1970
để cảnh báo các con nhưng lúc đó họ, tất cả họ đã trở thành một dạng bị chiếm hữu đặc biệt nào đó.
Họ không chịu nghe Ta. Ta đã nói với Ravi Shankar. Ông ấy nói, “Mẹ đừng đến gần họ. Họ sẽ ăn tươi nuốt sống Mẹ.”
Đó là để có những trải nghiệm về các loại ma túy tồi tệ.
Ở Ấn Độ có bao nhiêu người đã thấy ma túy - hãy hỏi họ, bất kỳ ai trong số họ?
Ha! Họ thậm chí có biết sự khác biệt giữa bhang và thứ này thứ kia không?
Những loại ma túy này và tất cả những thứ này đã được các tantrika sử dụng.
Và chúng đang ở đây. Chúng đã mang những thứ đó ra.
Những thứ đi ngược lại nhận thức của các con, dù là ma túy, rượu, hay bất cứ thứ gì
cũng sẽ ‘không’ mang lại cho các con nhận thức cao hơn mà Ta đang nói đến.
Đừng lãng phí cuộc đời của các con. Nó rất quý giá. Thời điểm quý giá nhất và vĩ đại nhất đã đến.
Xin hãy tôn trọng bản thân. Và xin hãy hiểu giá trị của mình.
Những gì các con đã học trước đây, hãy tìm ra nó và đừng lãng phí nó.
Các con đã lãng phí rất nhiều thời gian của mình rồi.
Nghĩa là tất cả những điều này – Ta đã nói với các con về bảy tầng –
bên trái và bên phải đều có tên mà Ta nghĩ lúc đó
Ta không có thời gian để nói cho các con nhưng có rất nhiều, rất nhiều tên cho mọi thứ.
Hakini, Rakini, Lakini, Shakini, như vậy là ở bên trái.
Bên này là Gayatri và Savitri và tất cả những thứ tương tự.
Nó đi ở cả hai bên. Tất cả những điều này không là gì ngoài sự cộng hưởng.
Chúng ném các con từ tầng này sang tầng khác.
Các con được thử thách ở mọi tầng lớp
và khi họ thấy các con là một trường hợp vô phương cứu chữa, các con sẽ đi 'thẳng' xuống địa ngục.
Tất cả những điều này đều đạt được!
Vì vậy, Ta phải đưa ra một tuyên bố rất đơn giản
rằng hãy giữ gìn Bản thể của mình, tôn trọng Bản thể của mình.
Hãy thử. Nếu nó hiệu quả với các con, thì tốt thôi. Ta ở đây để thực hiện việc
đưa Kundalini đi lên, đưa nó ra khỏi đó. Chính các con cũng sẽ có thể làm được sau một thời gian
nhưng việc thanh tẩy là cần thiết và không bao giờ được từ bỏ
bởi vì không có lối thoát nào khác.
Nanak – Guru Nanak –
ông đã viết ít nhất ba bốn chương chống lại những tantrika, mantrika, paishakshika và những jain này.
Ở Ấn Độ, nói như vậy là một sự sỉ nhục – ý Ta là lần đầu tiên Ta dùng những từ này trên môi mình –
gọi ai đó như vậy là một sự sỉ nhục. Nếu các con nói điều đó với ai, họ sẽ đưa các con ra tòa.
Họ bị giữ bên ngoài như những người bị bệnh phong.
Kabira đã viết hết cuốn sách này đến cuốn sách khác. Những khechari này và những thứ này, thứ kia, ông đã chỉ trích họ thậm tệ,
Ông là một nhà thơ vĩ đại.
Mọi người đều chống lại ông, tra tấn ông.
Chúa Giê-su cũng vậy.
Ngài là người đã nói không được đi theo spirit.
Đây đều là việc của spirit.
Nhưng các con đến London, cứ năm nhà lại có một nhà tâm linh ngồi đó,
“Thôi miên miễn phí!”
Tại sao các con lại muốn bị thôi miên? Tại sao các con lại muốn có
E.S.P – cái mà họ gọi là – Ngoại cảm?
Tất cả những người được gọi là thiên tài, những thần đồng này cũng bị chiếm hữu.
Ta đã thấy nhiều thần đồng.
Một trong số họ đã đến gặp Ta. Ta nói, “Được rồi, trước mặt Ta, con hãy tính toán đi.”
Cô ấy không thể tính được dù chỉ một phép tính
bởi vì Ta đã đặt một bandhan lên sự chiếm hữu của cô ấy. Ta nói, “Cút đi!”
Ta đã có nhiều kinh nghiệm như vậy mà Ta có thể kể cho các con. Lần trước Ta đã kể cho các con
về những người bị chiếm hữu đã đến với Ta và cách họ rời đi.
Bây giờ vẫn còn thời gian và chúng ta có thể đi vào trải nghiệm Sự Khai ngộ.
Nó sẽ – có thể mất năm phút đối với một số người nhưng với một số khác thì lâu hơn.
Trong mọi trường hợp, các con phải kiên nhẫn. Và đừng tức giận với chính mình.
Bởi vì khi Gavin nói về Bản ngã – Ta đã rất bực khi anh ấy nói – bởi vì nếu không phải là Bản ngã thì Siêu ngã sẽ đến,
“Chúng ta là những người tồi tệ nhất, chúng ta là những người kinh khủng. Chúng ta…” các con thấy đấy, từ thái cực này sang thái cực khác.
Các con phải đứng ở giữa. Các con thật vinh quang.
Các con không phải là người gây hấn cũng không nhận sự gây hấn từ bất kỳ ai.
Các con đứng vững trong Bản thể của mình và thông qua đó các con có sức mạnh của riêng mình.
Các con không phải phụ thuộc vào bất cứ ai, không gì cả. Các con chỉ là chính mình.
Nhưng các con phải phụ thuộc vào các vị Thần ở bên trong các con,
mà Ta sẽ xem xét. Đã có một vấn đề. Chúng cần được điều chỉnh
và các con phải biết các vị Thần ở đâu, họ ở đâu.
Trong Sahaja Yoga – Ta có thể gọi là Sahaja Yoga hiện đại – không có mantra nào được đưa ra.
Không. Bởi vì mỗi giây Kundalini đều đi lên như vậy. Bây giờ có những người sẽ nói,
“Điều này tôi có thể nói cho bạn, điều này tôi có thể nói cho bạn.” Chính ở đây họ đã thấy điều đó.
Các con hẳn đã thấy cô ấy đến gặp Ta, Cô ấy nói với Ta rằng, “Thưa Mẹ, con đã bị tắc ở đó.” Được rồi, xong. Tắc ở Agnya.
Vì vậy, không ai được đưa cho một mantra nào nhưng các con biết chỗ tắc ở đâu. Chính các con nói ra.
Chính cô ấy đã đến và nói với Ta, “Con đã bị tắc ở Agnya.”
Và các con biết tắc Agnya cực độ nghĩa là gì, các con biết đấy: chứng hoang tưởng.
Nhưng cô ấy không ngại nói với Ta vì cô ấy nhìn thấy bản thân mình tách rời khỏi chính mình và cô ấy nói với Ta, “Con bị tắc Agnya rõ ràng.”
Tất cả họ đều nói, “Agnya bị tắc. Con có thể thấy những thứ đó đi vào bên trong con.”
Anh ấy nói với Ta rằng, “Con có thể thấy những thực thể này đang đi vào trong con.” Và Ta ném chúng đi và chúng có một chương trình – một chương trình hay ho.
Nếu tất cả các con nói chuyện với họ, họ sẽ kể cho các con nghe kinh nghiệm của họ. Một số người trong số họ đã rơi vào trạng thái xuất thần; Ta đã phải đưa họ ra ngoài.
Rất nhiều điều xảy ra bây giờ. Những người giống như các con đã đến với Ta và đã đạt được.
Và các con cũng sẽ đạt được nhưng hãy nhạy bén về điều đó, hãy khôn ngoan. Hãy khôn ngoan.
Các con phải mong đợi những lợi ích và không gì khác. Không có gì khác các con có thể tìm thấy.
Vì vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Các con có thể đi vào một buổi thiền ngắn
chỉ bằng cách đưa tay về phía Ta
và nếu các con có thể cởi giày ra thì sẽ tốt hơn. Nó hoạt động tốt hơn
bởi vì có Mẹ Đất ở đó và bà ấy chắc chắn sẽ giúp đỡ.
Tất cả các yếu tố đều giúp các con. Chúng ở khắp mọi nơi. Các con thấy đấy, ngoài đường đã rất lạnh.
Lúc này thì không lạnh đến thế.
Tất cả các yếu tố đều ở đó để giúp các con.
Trời đã từng cực kỳ lạnh và bây giờ thật dễ chịu. Các con có thể cởi áo khoác ra và các con sẽ ổn thôi.
Đây này, áo khoác của các con, các con cởi ra và có thể cảm thấy thoải mái, rồi các con sẽ cảm thấy rất dễ chịu. (Băng bị gián đoạn.)